---
ID: 9BWKg
総称: null
名称: 浦山神社
名称読み: ウラヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 西条市
緯度: 33.85004043966987
経度: 133.15797188821108
郵便番号: null
住所: 愛媛県西条市黒瀬字坂中甲960
祭神:
  - ID: K2X
    名称: 田心姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-14
    備考: 例祭（10月14日）
---

## 白山神社末社小谷大明神の概要

### 沿革

- 明治４１年：当地に移転鎮座し、浦山神社と改称

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0897-55-4045 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=7375 | 神社庁 |
